---
title: Novedades de Windows 10, compilación 17763
description: Tanto la compilación 17763 de Windows 10 como las nuevas herramientas para desarrolladores proporcionan las herramientas, las características y las experiencias con tecnología de Plataforma universal de Windows.
keywords: novedad, novedades, actualización, actualizaciones, características, nuevo, nueva, Windows 10, más reciente, desarrolladores, 17763
ms.date: 10/03/2018
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: RS5
ms.openlocfilehash: c7387a7a66d2492bf6f228c662a48b19a19afe3d
ms.sourcegitcommit: a7740ebb14c98cd5afadd52db5cf714522821b49
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/24/2019
ms.locfileid: "72893015"
---
# <a name="whats-new-in-windows-10-for-developers-build-17763"></a>Novedades para desarrolladores en Windows 10, compilación 17763

La compilación 17763 de Windows 10 (también conocida como Actualización de octubre de 2018 o versión 1809), en combinación con Visual Studio 2019 y el SDK actualizado, proporcionan las herramientas, las características y las experiencias necesarias para crear aplicaciones extraordinarias para la Plataforma universal de Windows. [Instala las herramientas y el SDK](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=821431) en Windows 10 y estarás listo para [crear una nueva aplicación universal de Windows](../get-started/create-uwp-apps.md) o para explorar cómo puedes usar tu [código de aplicación existente en Windows](../porting/index.md).

A continuación, ofrecemos una recopilación de características e instrucciones nuevas y mejoradas de interés para los desarrolladores de Windows en esta versión. Para obtener una lista completa de los nuevos espacios de nombres agregados a Windows SDK, consulta [Cambios en las API de Windows 10, compilación 17763](windows-10-build-17763-api-diff.md). Para obtener más información sobre las características más destacadas de Windows 10, consulta [Lo más destacado de Windows 10](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=823181). También puedes consultar [Windows Developer Platform features](https://developer.microsoft.com/windows/platform/features) (Características de la plataforma para desarrolladores de Windows) si quieres tener una introducción de alto nivel de las funcionalidades pasadas y futuras que se han agregado en la plataforma de Windows.

## <a name="design--ui"></a>Diseño e interfaz de usuario

Característica | Descripción
 :------ | :------
Logotipos e iconos de aplicaciones | Hemos vuelto a redactar la [página de iconos y logotipos de aplicaciones](../design/style/app-icons-and-logos.md) y ahora muestra las herramientas más recientes de iconos de Visual Studio, además de proporcionar información sobre cómo agregar imágenes a la lista de la aplicación en Microsoft Store.
Página de aterrizaje de Diseño | La [página de aterrizaje actualizada de Diseño](https://developer.microsoft.com/windows/apps/design) ofrece información general de un vistazo sobre las áreas de diseño de UWP y detalles sobre las últimas incorporaciones en Fluent Design.
Controles de Fluent Design | Se han agregado los siguientes controles de interfaz de usuario nuevos para mejorar el sistema Fluent Design y la apariencia de las aplicaciones: </br> * [CommandBarFlyout](../design/controls-and-patterns/command-bar-flyout.md) permite mostrar las tareas comunes de usuario en el contexto de un elemento en el lienzo de la interfaz de usuario. </br> * [DropDownButton](../design/controls-and-patterns/buttons.md#create-a-drop-down-button), [SplitButton](../design/controls-and-patterns/buttons.md#create-a-split-button) y [ToggleSplitButton](../design/controls-and-patterns/buttons.md#create-a-toggle-split-button) proporcionan controles de botón con características especializadas para mejorar la interfaz de usuario de la aplicación. </br> * [MenuBar](../design/controls-and-patterns/menus.md) muestra un conjunto de varios menús de nivel superior en filas horizontales. </br> * [NavigationView](../design/controls-and-patterns/navigationview.md) ahora admite la navegación superior, para aquellos casos en que la aplicación tiene un número menor de opciones de navegación y requiere más espacio para el contenido. </br> * [TreeView](../design/controls-and-patterns/tree-view.md) se ha mejorado para admitir el enlace de datos, así como plantillas de elementos y la acción de arrastrar y colocar.
Actualizaciones de Fluent Design | Se han realizado actualizaciones de objetos visuales y cambios menores en las siguientes páginas de Fluent Design: </br> * [Alignment, padding, margins](../design/layout/alignment-margin-padding.md) (Alineación, relleno, márgenes) </br> * [Color](../design/style/color.md) </br> * [Fluent Design for Windows apps](../design/fluent-design-system/index.md) (Fluent Design para aplicaciones de Windows) </br> * [Introduction to app design](../design/basics/design-and-ui-intro.md) (Introducción al diseño de aplicaciones) </br> * [Navigation basics](../design/basics/navigation-basics.md) (Conceptos básicos de navegación) </br> * [Técnicas de diseño con capacidad de respuesta](../design/layout/responsive-design.md) </br> * [Tamaños de pantalla y puntos de interrupción](../design/layout/screen-sizes-and-breakpoints-for-responsive-design.md) </br> * [Style overview](../design/style/index.md) (Información general sobre estilo) </br> * [Estilo de escritura](../design/style/writing-style.md) </br> Además, hemos vuelto a redactar las siguientes páginas con información nueva sobre las siguientes áreas de contenido: </br> En * [Icons](../design/style/icons.md) (Iconos), ahora se proporcionan recomendaciones prácticas para usar iconos y que se pueda hacer clic en ellos. </br> En * [Tipografía](../design/style/typography.md), se consolida la información de artículos similares, lo que permite tener todo en una misma ubicación con instrucciones e ilustraciones actualizadas.
Entrada e interacciones de mirada | La característica [Interacciones de mirada](../design/input/gaze-interactions.md) permite que la aplicación pueda realizar un seguimiento de la mirada, la atención y la presencia de un usuario según la ubicación y el movimiento de sus ojos. Esta característica se puede usar como tecnología de asistencia y ofrece oportunidades para juegos y otros escenarios interactivos donde los dispositivos de entrada tradicionales no están disponibles.
Vista de escritura a mano | [HandwritingView](../design/controls-and-patterns/text-handwriting-view.md) es la nueva superficie de entrada de lápiz para los controles TextBox y RichEditBox. Los usuarios pueden pulsar un control de texto con el lápiz para expandirlo en una superficie de escritura. En esta guía se explica cómo administrar y personalizar el control HandwritingView en la aplicación.
Movimiento en Fluent Design | El uso de movimiento en el sistema Fluent Design está evolucionando sobre la base de los principios básicos de control de tiempo, aceleración, direccionalidad y gravedad. Aplicar estos principios básicos te ayudará a guiar al usuario a través de la aplicación y lo conectará con su experiencia digital al reflejar el mundo natural. Puedes obtener más información en los artículos siguientes: </br> En * [Motion overview](../design/motion/index.md) (Información general de movimiento), se ha actualizado para reflejar estos principios básicos. </br> En * [Motion-in-practice](../design/motion/motion-in-practice.md) (Movimiento en la práctica), se proporcionan ejemplos de cómo aplicar estos principios básicos en la aplicación. También incluye información sobre las animaciones implícitas, que permiten una fácil interpolación entre valores antiguos y nuevos cuando se cambia la propiedad de un elemento XAML. </br> En * [Direccionalidad y gravedad](../design/motion/directionality-and-gravity.md), se afianza el modelo mental del usuario respecto de la aplicación. </br> En * [Timing and easing](../design/motion/timing-and-easing.md) (Control de tiempo y aceleración), se agrega realismo al movimiento en la aplicación. </br> En * [XAML property animations](../design/motion/xaml-property-animations.md) (Animaciones de propiedades XAML), puedes animar directamente las propiedades de un elemento XAML, sin necesidad de interactuar con el objeto visual de composición subyacente.
Transiciones de página | Las [transiciones de página](../design/motion/page-transitions.md) permiten a los usuarios navegar entre las páginas de una aplicación. Ayudan a los usuarios a comprender dónde se encuentran en la jerarquía de navegación y proporcionan comentarios sobre la relación entre las páginas.
Ajuste de escala de texto | En la nueva [guía de ajuste de escala de texto](../design/input/text-scaling.md), se explica cómo actualizar las aplicaciones para dar cabida a los nuevos comportamientos de ajuste de escala de texto, que permiten a los usuarios cambiar el tamaño de fuente relativo tanto en el sistema operativo como en las aplicaciones individuales. En lugar de usar una aplicación de lupa (que normalmente solo aumenta el tamaño de todo el contenido dentro de un área de la pantalla y tiene sus propios problemas de facilidad de uso), cambiar la resolución de pantalla o confiar en el ajuste de PPP (que cambia el tamaño de todo el contenido según la pantalla y la distancia típica de visualización), un usuario puede acceder rápidamente a un ajuste para cambiar el tamaño del texto solamente, que varía entre 100 % (tamaño predeterminado) y 225 %.
Kits de herramientas | Los kits de herramientas de [Adobe XD y Adobe Illustrator](../design/downloads/index.md) se han actualizado con nuevas características. En estos kits de herramientas de diseño proporcionan controles y plantillas de diseño destinados a crear aplicaciones para UWP.
Comandos de la interfaz de usuario | En las actualizaciones de la [infraestructura de comandos para UWP](../design/basics/commanding-basics.md) se incluyen una mejor encapsulación de objeto de un comando (comportamiento, etiqueta, icono, aceleradores de teclado, clave de acceso y descripción), así como un conjunto estándar de comandos comunes (por ejemplo, cortar, copiar, pegar, salir, etc.), lo que elimina la necesidad de establecer estas propiedades manualmente. </br> La nueva clase [XamlUICommand](https://docs.microsoft.com/en-us/uwp/api/windows.ui.xaml.input.xamluicommand) proporciona una clase base para definir el comportamiento del comando de un elemento interactivo de la interfaz de usuario que realiza una acción cuando se lo invoca. Se trata de la clase primaria de [StandardUICommand](https://docs.microsoft.com/en-us/uwp/api/windows.ui.xaml.input.standarduicommand), que expone un conjunto de comandos de plataforma estándar con propiedades predefinidas. 
Biblioteca de interfaz de usuario de Windows | La [Biblioteca de interfaz de usuario de Windows](https://aka.ms/winui-docs) es un conjunto de paquetes NuGet que proporcionan controles y otros elementos de interfaz de usuario para aplicaciones para UWP. Estos paquetes también son compatibles con las versiones anteriores de Windows 10, por lo que la aplicación funciona incluso si los usuarios no tienen la versión más reciente del sistema operativo. </br> Para obtener más información sobre las novedades de la Biblioteca de interfaz de usuario de Windows, consulta [esta lista de espacios de nombres de API incluidos en el paquete de NuGet.](https://docs.microsoft.com/uwp/api/overview/winui/)

## <a name="develop-windows-apps"></a>Desarrollar aplicaciones de Windows

Característica | Descripción
 :------ | :------
Escáner de códigos de barras | La documentación de [Escáner de códigos de barras](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/devices-sensors/pos-barcodescanner) se ha reorganizado y mejorado con más detalles y fragmentos de código. También hemos agregado un nuevo tema, [Obtener y conocer los datos de código de barras](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/devices-sensors/pos-barcodescanner-scan-data), en el que se explica cómo obtener y trabajar con datos desde un escáner de códigos de barras.
C++/WinRT | [C++/WinRT](https://aka.ms/cppwinrt) contiene muchas características nuevas, cambios y correcciones para esta versión. Existen nuevas funciones y clases base para ayudarte en la implementación de tus propias [propiedades de colección y tipos de colección](/windows/uwp/cpp-and-winrt-apis/collections). Además, ahora puedes usar la extensión de marcado XAML [{Binding}](/windows/uwp/xaml-platform/binding-markup-extension) con tus clases en tiempo de ejecución de C++/WinRT (para obtener ejemplos de código, consulta [Introducción al enlace de datos](/windows/uwp/data-binding/data-binding-quickstart)). Para obtener una descripción completa de todo el contenido nuevo y cambiado de esta versión, consulta [Novedades de C++/WinRT](../cpp-and-winrt-apis/news.md).</br></br>Otro contenido nuevo de C++/WinRT incluye lo siguiente: [Controles personalizados de XAML](/windows/uwp/cpp-and-winrt-apis/xaml-cust-ctrl); [Crear componentes COM](/windows/uwp/cpp-and-winrt-apis/author-coclasses); [Categorías de valor](/windows/uwp/cpp-and-winrt-apis/cpp-value-categories) y [Referencias fuertes y débiles](../cpp-and-winrt-apis/weak-references.md).
Ejemplos de código de C++/WinRT | Hemos agregado 250 listados de código de C++/WinRT en los temas de nuestra documentación, que se suman a los ejemplos de código de C++/CX existentes.
Guía de contribución | Hemos actualizado [nuestra guía de contribución](https://github.com/MicrosoftDocs/windows-uwp/blob/docs/CONTRIBUTING.md) para la documentación de UWP. En esta nueva guía se aclara el flujo de trabajo y las expectativas de las contribuciones externas a nuestros documentos.
Infraestructura de gráficos de DirectX (DXGI) | Hemos agregado nueva documentación para las API de DXGI faltantes y hemos proporcionado un artículo sobre los procedimientos recomendados para la presentación en Windows 10. </br> * [For best performance, use DXGI flip model](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/direct3ddxgi/for-best-performance--use-dxgi-flip-model) (Para obtener un rendimiento óptimo, usa el modelo de inversión DXGI): proporciona instrucciones sobre cómo maximizar el rendimiento y la eficacia de la pila de presentación en las versiones modernas de Windows. </br> * [Método IDXGIOutput6::CheckHardwareCompositionSupport](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/api/dxgi1_6/nf-dxgi1_6-idxgioutput6-checkhardwarecompositionsupport): notifica a las aplicaciones que se admite la ampliación de hardware. </br> * [Enumeración DXGI_HARDWARE_COMPOSITION_SUPPORT_FLAGS](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/api/dxgi1_6/ne-dxgi1_6-dxgi_hardware_composition_support_flags): describe qué niveles de composición de hardware son compatibles.
Comenzar | El contenido de nuestra sección [Introducción](../get-started/index.md) se ha renovado con nuevos temas, que proporcionan información e instrucciones sobre cómo los desarrolladores novatos en Windows 10 pueden realizar las siguientes tareas comunes: </br> * [Crear un formulario](../get-started/construct-form-learning-track.md) </br> * [Mostrar clientes en una lista](../get-started/display-customers-in-list-learning-track.md) </br> * [Guardar y cargar la configuración](../get-started/settings-learning-track.md) </br> * [Trabajar con archivos](../get-started/fileio-learning-track.md)
Map Style Sheet Editor | Usa la nueva aplicación [Map Style Sheet Editor](https://www.microsoft.com/p/map-style-sheet-editor/9nbhtcjt72ft?rtc=1#activetab=pivot:overviewtab) para personalizar de forma interactiva la apariencia de los mapas que se agregan a la aplicación.
Microsoft Learn | El nuevo [sitio de Microsoft Learn](https://www.microsoft.com/learning/default.aspx) ofrece nuevos conocimientos prácticos y las oportunidades de aprendizaje y entrenamiento para desarrolladores de Microsoft. Actualmente, Microsoft Learn ofrece cursos y certificación para Microsoft 365, Microsoft Azure, Office 365 y Windows Server.
Bloc de notas | [Se ha actualizado el Bloc de notas](https://aka.ms/ant-man) y ahora cuenta con opciones de zoom, buscar y reemplazar de ajuste automático, así como compatibilidad para finales de línea de Unix/Linux (LF) y Mac (CR).
Proyecto Roma | [Proyecto Roma](https://docs.microsoft.com/windows/project-rome/) ahora proporciona una experiencia de programación coherente en los SDK y las plataformas compatibles. </br>  Las nuevas [notificaciones de Microsoft Graph](https://developer.microsoft.com/graph/docs/concepts/notifications-concept-overview) usan el Proyecto Roma para ofrecer una plataforma de notificaciones multiplataforma, centrada en las personas para tu aplicación.
Recortes de pantalla | Los nuevos [esquemas de URI](../launch-resume/launch-screen-snipping.md) permiten que la aplicación abra un nuevo recorte o inicie la aplicación Recorte y anotación con una imagen específica para anotación.
Controles de UWP en aplicaciones de escritorio | Windows 10 permite ahora usar controles UWP en aplicaciones de escritorio de WPF, Windows Forms y Win32 de C++. Esto significa que puedes mejorar el aspecto, la sensación y la funcionalidad de las aplicaciones de escritorio existentes con las características más novedosas de la interfaz de usuario de Windows 10 que solo están disponibles mediante controles UWP, como Windows Ink y controles que admiten Fluent Design System. Esta característica se conoce como *islas XAML*. </br> Ofrecemos varias maneras de usar las islas XAML en las aplicaciones, en función de la plataforma de aplicaciones que se use. Las aplicaciones de WPF y Windows Forms pueden usar un conjunto de controles de [Windows Community Toolkit](https://docs.microsoft.com/windows/uwpcommunitytoolkit/) que proporcionan una experiencia de desarrollo orientada al diseñador. Las aplicaciones Win32 de C++ deben usar la *API de hospedaje de XAML de UWP* en el espacio de nombres [Windows.UI.Xaml.Hosting](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.hosting). Para obtener más información, consulta [UWP controls in desktop applications](../xaml-platform/xaml-host-controls.md) (Controles de UWP en aplicaciones de escritorio). </br> **NOTA:** Las API y los controles que permiten las islas XAML están disponibles actualmente como versión preliminar para desarrolladores. Aunque te animamos a probarlas ahora en tu propio código de prototipo, no recomendamos usarlos en el código de producción en este momento.
Aprendizaje automático de Windows | [Windows Machine Learning](https://docs.microsoft.com/windows/ai/) ya se ha lanzado oficialmente y proporciona características como evaluación más rápida y compatibilidad con los modelos de aprendizaje automático de vanguardia. Para respaldar a los desarrolladores que quieran integrarla en sus aplicaciones, hemos creado un nuevo sitio de documentación con varios recursos nuevos y actualizados: </br> * [Tutorial: Crear una aplicación de escritorio de Windows Machine Learning (C++)](https://docs.microsoft.com/windows/ai/get-started-desktop): en este tutorial se muestra cómo compilar una aplicación sencilla de Windows ML para escritorio. </br> * [Tutorial: Create a Windows Machine Learning UWP application (C#)](https://docs.microsoft.com/windows/ai/get-started-uwp) (Tutorial: Crear una aplicación para UWP de Windows Machine Learning [C#]): crea tu primera aplicación para UWP con Windows ML mediante este tutorial paso a paso. </br> * [Windows.AI.MachineLearning Namespace](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ai.machinelearning) (Espacio de nombres Windows.AI.MachineLearning): se ha actualizado la referencia de API para la versión más reciente del SDK de Windows 10. Los desarrolladores ahora pueden usar esta API en sus aplicaciones para UWP y Win32.
Windows Mixed Reality | Los desarrolladores ahora pueden solicitar texturas de búfer de reserva protegidas por hardware si son compatibles con el hardware de pantalla, lo que permite que las aplicaciones usen contenido protegido por hardware desde orígenes como PlayReady. La compatibilidad para la protección por hardware y su configuración están disponibles mediante las nuevas propiedades [Windows.Graphics.Holographic.HolographicCamera](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamera) (para el nivel principal) y [Windows.Graphics.Holographic.HolographicQuadLayerUpdateParameters](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicquadlayerupdateparameters) (para los niveles cuádruples).

## <a name="iot-core"></a>IoT Core

Característica | Descripción
 :------ | :------
AssignedAccessSettings | La [clase AssignedAccessSettings](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.system.userprofile.assignedaccesssettings) habilita las llamadas para que diferentes métodos y propiedades puedan acceder a la configuración de acceso asignado del usuario de un dispositivo específico.
Información general de aplicación predeterminada | Se ha actualizado la [aplicación de Windows 10 IoT Core predeterminada](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/develop-your-app/iotcoredefaultapp) con nuevas características y funcionalidades, como el tiempo, la entrada manuscrita y el audio.
Panel de información | El [panel de información Windows 10 IoT Core](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/tutorials/quickstarter/devicesetup) ahora permite a los desarrolladores usar una placa Dragonboard 410C o NXP para actualizar las herramientas de actualización de imágenes (FFU) personalizadas en su dispositivo.
Teclado en pantalla | El [teclado en pantalla para dispositivos IoT](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/develop-your-app/onscreenkeyboard) ahora usa los mismos componentes de teclado táctil que la edición de Windows para escritorio. Esto da cabida a características como el modo de dictado, la compatibilidad para el IME y un conjunto completo de ámbitos de entrada.
Barras de título para cuadros de diálogo de inicio de sesión | Windows 10 IoT Core ahora ofrece la posibilidad de configurar [barras de título para los cuadros de diálogo del sistema](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/develop-your-app/signindialogtitlebars).
Activación táctil | La [activación táctil](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/learn-about-hardware/wakeontouch) permite que la pantalla del dispositivo se desactive mientras no está en uso y se reactive rápidamente cuando un usuario toca la pantalla.
Windows.System.Update | El nuevo [espacio de nombres Windows.System.Update](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.system.update) permite el control interactivo de las actualizaciones del sistema. Este espacio de nombres solo está disponible para Windows 10 IoT Core.

## <a name="web-development"></a>Desarrollo web

Característica | Descripción
 :------ | :------
EdgeHTML 18 | La Actualización de octubre de 2018 de Windows 10 viene con [EdgeHTML 18](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/dev-guide), la actualización más reciente del explorador Microsoft Edge y el motor de JavaScript para aplicaciones para UWP. EdgeHTML 18 incorpora compatibilidad modernizada y ampliada para la API de autenticación web, nuevas características de control de WebView y mucho más. En cuanto a las herramientas, EdgeHTML 18 aporta nuevas funcionalidades y actualizaciones automáticas para WebDriver, así como mejoras en Edge DevTools y el protocolo de Edge DevTools. Consulta [What’s new in EdgeHTML 18](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/dev-guide)(Novedades de EdgeHTML 18) y [DevTools in the latest Windows 10 update (EdgeHTML 18)](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/devtools-guide/whats-new) (DevTools en la actualización más reciente de Windows 10 [EdgeHTML 18])para conocer todos los detalles.
Aplicaciones web progresivas | Las aplicaciones de JavaScript de Windows 10 (aplicaciones web que se ejecutan en un proceso *WWAHost.exe*) ahora admiten un [script en segundo plano por aplicación](https://docs.microsoft.com/en-us/microsoft-edge/dev-guide#progressive-web-apps) opcional que se inicia antes de que se activan las vistas y se ejecuta durante todo el proceso. Con esto, puedes supervisar y modificar las navegaciones, realizar un seguimiento de estado entre navegaciones, supervisar los errores de navegación y ejecutar código antes de que se activen las vistas. Cuando se especifican como el atributo [ `StartPage` ](https://docs.microsoft.com/en-us/uwp/schemas/appxpackage/appxmanifestschema2010-v2/element-application) en el [manifiesto de tu aplicación](https://docs.microsoft.com/en-us/uwp/schemas/appxpackage/appx-package-manifest), cada una de las vistas de la aplicación (ventanas) se expone al script como instancias de la nueva clase [ `WebUIView` ](https://docs.microsoft.com/en-us/uwp/api/windows.ui.webui.webuiview), lo que proporciona los mismos eventos, propiedades y métodos que una aplicación [WebView](https://docs.microsoft.com/en-us/uwp/api/windows.web.ui.iwebviewcontrol) (Win32) general.
Extensiones de API web | Se ha agregado una lista de [extensiones heredadas de las API de Microsoft](https://developer.mozilla.org/docs/Web/API/Microsoft_API_extensions) a la documentación de Mozilla Developer Network para el desarrollo web entre exploradores. Estas extensiones de API son exclusivas de Internet Explorer o Microsoft Edge, y complementan la información existente sobre compatibilidad del explorador en la documentación web de MDN. Las [extensiones CSS](https://developer.mozilla.org/docs/Web/CSS/Microsoft_Extensions) y las [extensiones de JavaScript](https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Microsoft_JavaScript_extensions) heredadas de Microsoft también están disponibles, y se puede encontrar información valiosa sobre la API web de MDN expuesta directamente en [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/updates/v1_25#_new-css-pseudo-selectors-and-pseudo-elements-from-mdn).
WebVR | Hemos realizado actualizaciones importantes de la [Guía del desarrollador de WebVR](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/webvr/), incluido un diseño completamente nuevo de la página principal y la reorganización de la tabla de contenido. También hemos redactado varios temas nuevos, entre ellos: </br> * [What is WebVR?](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/webvr/what-is-webvr) (¿Qué es WebVR?): en este artículo se explica qué es WebVR, por qué deberías usarla y cómo empezar a desarrollar para esta API. </br> * [WebVR in Progressive Web Apps](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/webvr/webvr-in-pwas) (WebVR en las aplicaciones web progresivas): aprende a agregar WebVR a una aplicación web progresiva (PWA). </br> * [WebVR in WebView](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/webvr/webvr-in-webview) (WebVR en WebView): descubre cómo agregar WebVR a un control WebView en una aplicación de Windows 10. </br> * [WebVR demos](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/webvr/demos) (Demostraciones de WebVR): echa un vistazo a algunas demostraciones de WebVR mediante Microsoft Edge y un casco envolvente de Windows Mixed Reality.

## <a name="publish--monetize-windows-apps"></a>Publicar y monetizar aplicaciones de Windows

Característica | Descripción
 :------ | :------
MSIX | [MSIX](https://docs.microsoft.com/windows/msix/overview) es el nuevo formato de paquete de la aplicación de Windows que ofrece una experiencia de empaquetado moderna para todas las aplicaciones de Windows. El formato de código abierto MSIX conserva la funcionalidad de los paquetes existentes, a la vez que habilita las funciones de implementación modernas.
Herramienta de empaquetado MSIX | La nueva [herramienta de empaquetado MSIX](https://docs.microsoft.com/windows/msix/mpt-overview)) te permite volver a empaquetar las aplicaciones de escritorio existentes en el formato MSIX, incluso si no tienes acceso a su código fuente. Se puede ejecutar en la línea de comandos o a través de su interfaz de usuario interactiva.
Compatibilidad de Desktop App Converter con MSIX | Puedes usar [Desktop App Converter](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/porting/desktop-to-uwp-root) para generar un paquete MSIX, mediante el parámetro `-MakeMSIX`.
Compatibilidad de la herramienta MakeAppx.exe con MSIX | Puedes usar la herramienta MakeAppx.exe para crear un paquete MSIX destinado a aplicaciones para UWP o aplicaciones de escritorio tradicionales. Esta herramienta se incluye en el SDK de Windows 10 y puede usarse desde un símbolo del sistema o un archivo de script. </br> En el caso de las aplicaciones para UWP, consulta [Crear un paquete de la aplicación con la herramienta MakeAppx.exe](/windows/msix/package/create-app-package-with-makeappx-tool). </br> En el caso de las aplicaciones de escritorio, consulta [Package a desktop application manually](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/porting/desktop-to-uwp-manual-conversion) (Empaquetar una aplicación de escritorio manualmente).
Marco de compatibilidad de paquete | El [Marco de compatibilidad de paquete](https://docs.microsoft.com/windows/msix/package-support-framework-overview) es un kit de código abierto que te permite aplicar correcciones a tu aplicación de escritorio existente cuando no tienes acceso al código fuente, de modo que pueda ejecutarse en un contenedor de MSIX.
API de análisis de Store | La [API de análisis de Microsoft Store](../monetize/access-analytics-data-using-windows-store-services.md) ahora incluye los siguientes métodos nuevos: </br> * [Get insights data for your UWP app](../monetize/get-insights-data-for-your-app.md) (Obtener información importante para la aplicación para UWP) </br> * [Get insights data for your desktop application](../monetize/get-insights-data-for-your-desktop-app.md) (Obtener información importante para la aplicación de escritorio) </br>* [Get upgrade blocks for your desktop application](../monetize/get-desktop-block-data.md) (Obtener bloques de actualización para la aplicación de escritorio) </br> * [Get upgrade block details for your desktop application](../monetize/get-desktop-block-data-details.md) (Obtener detalles de bloques de actualización para la aplicación de escritorio)

## <a name="videos"></a>Vídeos

Desde Fall Creators Update, se han publicado los siguientes vídeos en los que se resaltan las características nuevas y mejoradas de Windows 10 para desarrolladores.

### <a name="cwinrt"></a>C++/WinRT

C++/ WinRT es una nueva forma de crear y usar distintas API de Windows Runtime. Se ha implementado únicamente en los archivos de encabezado y está diseñada para ofrecerte acceso de primera clase a las características de las aplicaciones modernas. [Mira el vídeo](https://www.youtube.com/watch?v=TLSul1XxppA&feature=youtu.be) para conocer cómo funciona y, luego, [lee los documentos para desarrolladores](../cpp-and-winrt-apis/index.md) para obtener más información.

### <a name="get-started-for-devs-create-and-customize-a-form-on-windows-10"></a>Introducción para desarrolladores: crear y personalizar un formulario en Windows 10

Nuestros [documentos de Introducción](../get-started/index.md) para los desarrolladores de Windows ahora ofrecen experiencia práctica para el desarrollo de aplicaciones básicas. Este vídeo te guiará a través de uno de estos temas. En él se describen los aspectos básicos de la creación de la interfaz de usuario de un formulario en la aplicación. [Mira el vídeo](https://www.youtube.com/watch?v=AgngKzq4hKI&feature=youtu.be) para ver el código en acción y, después, [consulta el tema](https://aka.ms/CreateForms).

### <a name="enhance-your-bot-with-project-personality-chat"></a>Mejorar tu bot con Project Personality Chat

El laboratorio Project Personality Chat te permite agregar un rol personalizable a tus bots de chat. Gracias a la integración con el SDK de Microsoft Bot Framework, puedes agregar funcionalidades de charla breve para interactuar con los clientes de un modo más informal. [Mira el vídeo](https://www.youtube.com/watch?v=5C_uD8g2QKg&feature=youtu.be) para descubrir cómo implementarlo y, luego, [prueba la demostración interactiva](https://aka.ms/PersonalityChat) para obtener una experiencia práctica.

### <a name="multi-instance-uwp-apps"></a>Aplicaciones para UWP de varias instancias

Windows ahora le permite ejecutar varias instancias de la aplicación para UWP, cada una en su propio proceso independiente. [Mira el vídeo](https://www.youtube.com/watch?v=clnnf4cigd0&feature=youtu.be) para descubrir cómo crear una nueva aplicación que admita esta característica y, después, [lee los documentos para desarrolladores](../launch-resume/multi-instance-uwp.md) para obtener instrucciones sobre cómo y por qué usar esta característica.

### <a name="xbox-live-unity-plugin"></a>Complemento de Xbox Live para Unity

El complemento de Xbox Live para Unity incluye compatibilidad para agregar firma, estadísticas, listas de amigos, almacenamiento en la nube y marcadores de Xbox Live en tu título. [Mira el vídeo](https://youtu.be/fVQZ-YgwNpY) para obtener más información y, luego, [descarga el paquete de GitHub](https://aka.ms/UnityPlugin) para empezar a trabajar.

### <a name="one-dev-question"></a>Una pregunta de desarrollador

En la serie de vídeos de una pregunta de desarrollador, los desarrolladores de Microsoft cubren una serie de preguntas acerca del desarrollo de Windows, la cultura del equipo y el historial.

* [Raymond Chen en la historia y el desarrollo de Windows](https://www.youtube.com/playlist?list=PLWs4_NfqMtoxjy3LrIdf2oamq1coolpZ7)

* [Larry Osterman en la historia y el desarrollo de Windows](https://www.youtube.com/playlist?list=PLWs4_NfqMtoyPUkYGpJU0RzvY6PBSEA4K)

* [Aaron Gustafson en aplicaciones web progresivas](https://www.youtube.com/playlist?list=PLWs4_NfqMtoyPHoI-CIB71mEq-om6m35I)

* [Chris Heilmann en la herramienta webhint](https://www.youtube.com/playlist?list=PLWs4_NfqMtow00LM-vgyECAlMDxx84Q2v)

## <a name="samples"></a>Muestras

### <a name="customer-orders-database"></a>Base de datos de pedidos de clientes

La [Base de datos de pedidos de clientes](https://github.com/Microsoft/Windows-appsample-customers-orders-database) se ha actualizado para usar los nuevos controles, como [DataGrid](https://docs.microsoft.com/windows/communitytoolkit/controls/datagrid), [NavigationView](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.navigationview) y [Expander](https://docs.microsoft.com/windows/communitytoolkit/controls/expander).

### <a name="customer-database-tutorial"></a>Tutorial sobre base de datos de cliente

En el [tutorial sobre base de datos de clientes](../enterprise/customer-database-tutorial.md), se crea una aplicación para UWP básica para administrar una lista de clientes y se presentan conceptos y procedimientos que resultarán útiles en el desarrollo para empresas. Con este tutorial podrás recorrer los pasos para la implementación de elementos de la interfaz de usuario y la incorporación de operaciones en una base de datos SQLite local. También encontrarás instrucciones detalladas para conectarte a una base de datos remota de REST si quieres avanzar más.

### <a name="photo-editor-cwinrt"></a>C++/WinRT para Photo Editor

En la [aplicación de ejemplo de Photo Editor](https://github.com/Microsoft/Windows-appsample-photo-editor) se muestra el desarrollo con el lenguaje de proyección [C++/WinRT](../cpp-and-winrt-apis/intro-to-using-cpp-with-winrt.md). La aplicación permite recuperar fotos de la biblioteca **Imágenes** y, luego, editar una imagen seleccionada con los efectos fotográficos asociados.

### <a name="windows-machine-learning"></a>Aprendizaje automático de Windows

El repositorio [Windows-Machine-Learning](https://github.com/Microsoft/Windows-Machine-Learning) se ha actualizado para trabajar con el SDK de Windows 10 más recientes y, además, contiene ejemplos escritos en C#, C++ y JavaScript.

### <a name="xaml-hosting-api"></a>API de hospedaje de XAML

El [ejemplo de API de hospedaje de XAML](https://github.com/Microsoft/Windows-appsample-Xaml-Hosting) es una aplicación de escritorio Win32 en la que se destacan diversos escenarios mediante el uso la API de hospedaje de XAML para UWP (también denominada Islas XAML). El proyecto incorpora controles de Windows Ink, Media Player y Vista de navegación en una presentación con estilo de galería. Además del uso general de los controles, el ejemplo también muestra cómo administrar los eventos y los mensajes de Windows nativo y XAML, así como el enlace de datos básico de XAML.
