---
title: Novedades de Windows 10, compilación 14393
description: Tanto la compilación 14393 de Windows 10 como las nuevas herramientas para desarrolladores le proporcionan las herramientas, características y experiencias que ofrece la tecnología de la nueva Plataforma universal de Windows.
keywords: conoce las novedades, novedades, actualizar, actualización, actualizaciones, características, nuevo, Windows 10, 1607, julio, el más novedoso, 14393
ms.date: 11/02/2017
ms.topic: article
ms.assetid: f95cd87b-f959-4148-a9bd-ba0b90d16e71
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 46abd26f2b9814f87980572d9e9a7891e26a2dcb
ms.sourcegitcommit: 76e8b4fb3f76cc162aab80982a441bfc18507fb4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/29/2020
ms.locfileid: "74258895"
---
# <a name="whats-new-in-windows-10-for-developers-build-14393"></a>Novedades para desarrolladores en Windows 10, compilación 14393

La compilación 14939 de Windows 10 (también conocida como Actualización de aniversario o versión 1607), en combinación con Visual Studio 2019 y el SDK actualizado, proporciona las herramientas, características y experiencias necesarias para crear aplicaciones notables para la Plataforma universal de Windows. [Instala las herramientas y el SDK](https://developer.microsoft.com/windows/downloads#_blank) en Windows 10 y estarás listo para [crear una nueva aplicación universal de Windows](../get-started/create-uwp-apps.md) o para explorar cómo puedes usar tu [código de aplicación existente en Windows](../porting/index.md).

A continuación te ofrecemos una lista de características nuevas y mejoradas de interés para los desarrolladores. Para obtener una lista sin procesar de los nuevos espacios de nombres agregados a Windows SDK, consulte [Cambios en las API de la compilación 14393 de Windows 10](windows-10-build-14393-api-diff.md). Para obtener más información sobre las características destacadas de esta actualización, consulta [Lo bueno de Windows 10](https://developer.microsoft.com/windows/windows-10-for-developers).

## <a name="windows-10-build-14393---july-2016"></a>Windows 10, compilación 14393: julio de 2016

Característica | Descripción
 :---- | :----
Teclas de acceso para elementos XAML | Puedes usar la nueva propiedad [**AccessKey**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.uielement.accesskey) y [**AccessKeyManager**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.input.accesskeymanager) para mejorar la accesibilidad mediante teclado en la aplicación.
Compatibilidad con GIF animados | Ahora el elemento XAML [**Image**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.image) admite GIF animados. Puedes usar estos nuevos miembros en [**BitmapImage**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.media.imaging.bitmapimage) para controlar la reproducción: [**AutoPlay**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.media.imaging.bitmapimage.autoplay), [**IsAnimatedBitmap**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.media.imaging.bitmapimage.isanimatedbitmap), [**IsPlaying**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.media.imaging.bitmapimage.isplaying), [**Play**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.media.imaging.bitmapimage.play), [**Stop**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.media.imaging.bitmapimage.stop).
Extensibilidad de las aplicaciones | Escribe [extensiones](https://github.com/microsoft/App-Extensibility-Sample) para tus aplicaciones para UWP. Permite que la aplicación para UWP hospede contenido proporcionado por otras aplicaciones para UWP.  Descubre, enumera y accede a contenido de solo lectura desde dichas aplicaciones.
Pruebas de evaluación | [Hacer un examen](https://docs.microsoft.com/education/windows/take-tests-in-windows-10?f=255&MSPPError=-2147217396) es una aplicación basada en navegador que permite presentar exámenes en línea bloqueados para pruebas de alto riesgo. Usa las [API de Hacer un examen](../apps-for-education/take-a-test-api.md) para impedir que los alumnos usen otro equipo o recursos de Internet durante una prueba.
Servicio de transferencia inteligente en segundo plano (BITS) | Ahora es posible utilizar las API COM de [BITS](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/Bits/background-intelligent-transfer-service-portal) y los cmdlets de PowerShell (si están disponibles) en una sesión remota de PowerShell. Esto resulta especialmente útil a la hora de administrar las versiones de Windows Server 2016 Technical Preview que no dispongan de la funcionalidad de inicio de sesión local. Los trabajos de BITS iniciados a través de sesiones remotas de PowerShell se ejecutan en el contexto de la cuenta de usuario de la sesión y solo avanzarán cuando haya al menos una sesión iniciada o una sesión remota de PowerShell activa asociada con dicha cuenta de usuario. Consulta [To manage PowerShell Remote sessions](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/Bits/using-windows-powershell-to-create-bits-transfer-jobs) (Administrar sesiones de PowerShell remotas) para obtener más información sobre cómo administrar sesiones para transferencias de larga duración.<br/><br/>En versiones anteriores de Windows que admitían [tokens auxiliares de BITS](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/Bits/helper-tokens-for-bits-transfer-jobs), el propietario del trabajo debía tener privilegios de administrador de forma efectiva para establecer un token auxiliar. En esta versión, el propietario de un trabajo de BITS puede establecer tokens auxiliares sin ser administrador, siempre y cuando el token auxiliar no tenga capacidades de administrador. Esto reduce la superficie de vulnerabilidad de las herramientas de descarga o actualización en segundo plano, ya que permite que se ejecuten con la cuenta NetworkService con menos privilegios, en lugar de con una cuenta con privilegios administrativos.
Compatibilidad mejorada para las fuentes de color | Ahora Direct2D admite la representación de una mayor variedad de formatos de fuente de color, los que permite a los desarrolladores usar más tipos de fuentes que nunca en sus aplicaciones con tecnología Direct2D. Esto incluye la compatibilidad para: <br/>&bull;La tabla 'sbix' de OpenType, que permite incluir contenido de mapa de bits de color en las fuentes.<br/>&bull;La tabla 'SVG' de OpenType, que permite incluir contenido SVG en las fuentes.<br/>&bull;La tabla 'CBDT' de OpenType, que permite incluir contenido de mapa de bits de color en las fuentes. <br/><br/>Direct2D admite estos formatos de fuente de color automáticamente cuando la marca **D2D1_DRAW_TEXT_OPTIONS_ENABLE_COLOR_FONT** está habilitada.  Para obtener más información, vea los temas siguientes: <br>&bull;[**ID2D1DeviceContext4**](https://docs.microsoft.com/windows/win32/api/d2d1_3/nn-d2d1_3-id2d1devicecontext4?redirectedfrom=MSDN)<br>&bull;[**D2D1_DRAW_TEXT_OPTIONS**](https://docs.microsoft.com/windows/win32/api/d2d1/ne-d2d1-d2d1_draw_text_options?redirectedfrom=MSDN)<br>&bull;[**ID2D1SvgGlyphStyle**](https://docs.microsoft.com/windows/win32/api/d2d1_3/nn-d2d1_3-id2d1svgglyphstyle?redirectedfrom=MSDN)     
Desbordamiento dinámico de la clase CommandBar | Ahora los comandos principales de una clase [**Commandbar**](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/controls-and-patterns/app-bars) se moverán automáticamente al menú de desbordamiento cuando no haya suficiente espacio para mostrarlos todos.
API de interacciones de composición| El nuevo espacio de nombres [**Windows.UI.Composition.Interactions**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.composition.interactions) te permite obtener acceso a entradas para controlar las animaciones y los efectos.  Esta nueva familia de API de la capa visual ayudará a que la aplicación responda adecuadamente y sin interrupciones incluso si el subproceso de la interfaz de usuario está sobrecargado y ocupado.  
Windows.UI.Composition | El espacio de nombres [**Windows.UI.Composition**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.composition) es ahora compatible con muchas características, entre las que se incluyen: <br/><br/>&bull; Sombras: permite proporcionar a la aplicación una experiencia con profundidad auténtica <br/>&bull; Iluminación de una escena: permite iluminar con una fuente de luz los controles y la interfaz de usuario para dotarlos de mayor perspectiva, lo que proporcionará un efecto diferente para la aplicación<br/>&bull; Efecto de desenfoque: permite centrar la atención sobre la información correcta y desenfocar otra. Puedes animar el desenfoque de la interfaz de usuario para darle un aspecto más animado.  <br/>&bull; Animaciones implícitas: las animaciones implícitas le ayudan a animar elementos visuales cuando cambian las propiedades de dichos elementos. Puedes usar animaciones implícitas para realizar animaciones del diseño; por ejemplo, si cambia el diseño de la aplicación, puedes animar su nueva ubicación. <br/>&bull; CompositionBackdropBrush: CompositionBackdropBrush es un nuevo tipo de pincel que puede usarse para seleccionar el RenderTarget actual como entrada para un efecto.<br/>&bull; LayerVisual: permite aplicar un efecto a una colección de elementos visuales. Por ejemplo, colorear con escala de grises una parte de la interfaz de usuario para indicar que está deshabilitada.<br/>&bull; CompositionMashBrush: permite especificar una máscara de opacidad<br/>&bull; Transformaciones de los recortes: permite aplicar transformaciones a los rectángulos de los recortes<br/>&bull; Transformaciones del pincel de superficie: permite aplicar transformaciones a CompositionSurfaceBrush<br/>&bull; CompositionNineGridBrush: permite especificar bajorrelieves de cambio de tamaño de la cuadrícula de nueve en una imagen, o crear bordes rectangulares de color sólido.<br/>&bull; Adiciones a las cadenas de expresión: las cadenas de expresión admiten nuevas funciones, operadores de expresión y palabras clave.
Animaciones conectadas | La API [**ConnectedAnimationService**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.media.animation.connectedanimationservice) permite ejecutar animaciones cuando el usuario se mueve de una página o una escena a otra. Consulta este vídeo sobre las [animaciones conectadas](https://channel9.msdn.com/Events/Build/2016/P485) para obtener más información.
Aplicaciones conectadas | Descubre dispositivos conectados a la nube o cercanos y crea experiencias con transiciones perfectas entre unos y otros. Consulta [Aplicaciones y dispositivos conectados](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/launch-resume/connected-apps-and-devices?redirectedfrom=MSDN) para obtener más información.
Desktop App Converter | Desktop App Converter es una herramienta que te permite trasladar tus aplicaciones de escritorio existentes escritas para .NET 4.6.1 o Win32 a la Plataforma universal de Windows (UWP).
Desarrollo de aplicaciones accesibles | Usa las [directrices de accesibilidad para aplicaciones](https://developer.microsoft.com/windows/accessible-apps) para diseñar software inclusivo que mejore la facilidad de uso y la satisfacción del cliente. Déjate inspirar por las historias de quienes desarrollaron productos con tecnología accesible. Busca en este nuevo hub para desarrolladores información sobre cómo hacer que tus aplicaciones sean accesibles para todos los usuarios.
Direct3D | Hemos agregado muchos temas nuevos en la documentación de Direct 3D. Para obtener más información sobre estas actualizaciones, consulta **Windows 10, versión 1607** en la [página de nuevas versiones de Direct3D 12](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/direct3d12/new-releases).
Juegos: compatibilidad con sticks arcade y volantes | [**Windows.Gaming.Input**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.gaming.input) admite dos nuevas clases de dispositivos de entrada: controlador de arcade y volantes. Esto permite que los juegos admitan stick arcade y volantes como clase de dispositivo sin tener que escribir código específico para versiones concretas de esos dispositivos. Esto admite todos los dispositivos de Xbox 360 y Xbox One de esas clases y algunos dispositivos de PC (HID) seleccionados.
Juegos: Compatibilidad con el control de la fuerza de respuesta | La API [**Windows.Gaming.Input.ForceFeedback**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.gaming.input.forcefeedback) te proporciona compatibilidad para controlar la fuerza de respuesta de los volantes de PC (HID).
Juegos: Compatibilidad OEM para bibliotecas de clases de WinRT personalizadas para nuevos dispositivos de entrada | La API [**Windows.Gaming.Input.Custom**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.gaming.input.custom) te proporciona compatibilidad para que los OEM de accesorios de terceros escriban bibliotecas de clases de WinRT personalizadas para sus accesorios de Xbox 360 y Xbox One.     
Globalización | Las clases del nuevo espacio de nombres [**Windows.Globalization.PhoneNumberFormatting**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.globalization.phonenumberformatting) admiten el formato, la validación y la correspondencia de números de teléfono con compatibilidad global. Las nuevas clases admiten muchos formatos estándar locales e incluso admiten el formato incremental de números parciales a medida que se escriben.
Compras desde la aplicación y licencias de aplicación | El espacio de nombres [**System.Services.Store**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.services.store) proporciona una nueva API para realizar compras desde la aplicación y tener acceso a la información de la Tienda sobre la licencia de la aplicación. Para obtener más información, consulta [Habilitar compras de productos desde la aplicación](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/monetize/enable-in-app-product-purchases).
InkToolbar | [**InkToolbar**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.UI.Xaml.Controls.InkToolbar) es un control para aplicaciones universales de Windows que contiene una colección personalizable y extensible de botones que activan características relacionadas con las entradas de lápiz en un **InkCanvas** asociado.<br/><br/>De manera predeterminada, la barra de herramientas incluye botones para dibujar, borrar, resaltar y mostrar una regla. Dependiendo de la característica, en un control flotante se proporcionan otras opciones de configuración y comandos, como el color de la entrada de lápiz, el grosor del trazo o borrar todo.<br/><br/>También puedes personalizar **InkToolbar** con tus propios lápices, herramientas y otras características de entrada de lápiz.
Eliminación de las limitaciones de MAX_PATH | Se han eliminado las limitaciones de MAX_PATH del archivo de Win32 común y de las API de directorio. El comportamiento es opcional. Puedes encontrar más información en la sección sobre el **límite máximo de la longitud de las rutas de accesos** de [Naming Files, Paths, and Namespaces](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/FileIO/naming-a-file) (Nombres de archivos, rutas y espacios de nombres).
Cámara: Lector de fotogramas multimedia |El nuevo espacio de nombres [**Windows.Media.Capture.Frames**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Media.Capture.Frames) proporciona diversas API para leer fotogramas multimedia de una o más fuentes disponibles, lo que incluye cámaras a color, de profundidad y de infrarrojos, dispositivos de audio o incluso fuentes de fotogramas personalizadas, como las que producen fotogramas de seguimiento estructurales. Esta característica se diseñó para que la usen las aplicaciones que realizan procesamiento en tiempo real de fotogramas multimedia, como las aplicaciones de realidad aumentada y las de cámara con reconocimiento de profundidad.
Reproducción de contenido multimedia | La manera recomendada de reproducir contenido multimedia en una aplicación es usar la clase [**MediaPlayer**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Media.Playback.MediaPlayer) y emplear la clase ligera [**MediaPlayerElement**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.UI.Xaml.Controls.MediaPlayerElement) para representar el contenido multimedia en XAML si se desea. Las mejoras de la clase **MediaPlayer** incluyen la capacidad de reproducir audio hasta un extremo específico, la introducción de la clase [**MediaPlaybackSession**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Media.Playback.MediaPlaybackSession) para administrar el estado del reproductor, reducir y hacer zoom en vídeos, la capacidad para representar vídeo en una superficie de [**Windows.UI.Composition**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.UI.Composition) y la clase [**MediaTimelineController**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Media.MediaTimelineController) para sincronizar la reproducción de varios reproductores multimedia.<br>Si abres elementos multimedia con [**MediaSource**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Media.Core.MediaSource), ahora puedes detectar los errores multimedia por códecs no admitidos total o parcialmente.<br><br>La nueva clase [**MediaBreakManager**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Media.Playback.MediaBreakManager) para agregar fácil y rápidamente interrupciones multimedia a cualquier clase [**MediaPlaybackItem**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Media.Playback.MediaPlaybackItem) permite crear, programar y administrar con sencillez interrupciones multimedia, como anuncios de audio y vídeo.<br><br>Ahora la clase **MediaPlayer** consigue la integración automática en los controles de transporte de contenido multimedia del sistema (SMTC). La nueva clase [**MediaPlaybackCommandManager**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Media.Playback.MediaPlaybackCommandManager) permite invalidar total o parcialmente comandos de SMTC.<br><br>Ahora puedes reproducir contenido multimedia en segundo plano con el nuevo modelo de un solo proceso, que es mucho más sencillo y fácil de implementar que el modelo anterior de dos procesos. Una nueva capacidad de manifiesto permite indicar al sistema que la aplicación tiene que reproducir contenido multimedia en segundo plano, y los nuevos eventos del ciclo de vida de la aplicación, [**EnteredBackground**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.core.coreapplication.enteredbackground) y [**LeavingBackground**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.core.coreapplication.leavingbackground), te brindan la oportunidad de liberar los recursos sin usar durante la ejecución en segundo plano.
Microsoft Edge | Microsoft Edge agrega compatibilidad para las API de captura, de secuencias y de balizas. La API de captura es el sustituto actual de **XMLHttpRequests** y agrega capacidades de nivel inferior para solicitudes y respuestas. También se ha agregado la capacidad de retransmitir orígenes de datos. La API de secuencias permite leer fragmentos de datos desde su origen, en lugar de almacenar en el búfer todo el origen para poder leerlo. La API de baliza ofrece una forma eficaz enviar información (como información crítica de la aplicación y medidas) a un servidor a través de balizas (solicitudes unidireccionales). La API de baliza es completamente asincrónica y no tiene que procesar ninguna solicitud, por lo que es una solicitud que no es de bloqueo.<br/><br/>Para obtener más información sobre las nuevas API de Microsoft Edge, echa un vistazo a [Novedades](https://developer.microsoft.com/microsoft-edge/platform/documentation/dev-guide) en la Guía para desarrolladores de Microsoft Edge.  
Nuevos eventos de ciclo de vida de la aplicación | Se han agregado dos nuevos eventos al [ciclo de vida de la aplicación](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/launch-resume/app-lifecycle?f=255&MSPPError=-2147217396) que hacen más fácil detectar si la aplicación es visible y si deja de serlo.
Actividad en segundo plano de proceso único | La ejecución de código en segundo plano es mucho más fácil y no requiere la creación de una tarea en segundo plano. Puedes ejecutar código en segundo plano como un proceso distinto o directamente dentro de la aplicación en primer plano. Consulta [Background activity with the Single Process Model](https://blogs.windows.com/buildingapps/2016/06/07/background-activity-with-the-single-process-model/#z3OjoTRbQMVX1puj.99) (Actividad en segundo plano con el modelo de proceso único) para obtener más información.
API de extensibilidad social y tarjeta de contacto para la aplicación Contactos | Integra las acciones de mensajería, llamadas de voz y videollamadas basadas en la aplicación directamente en las tarjetas de contacto. Usa las asociaciones de contactos para proporcionar contenido social en la vista "Novedades" de la aplicación Contactos.
StreamSocket | Se han agregado nuevos métodos **GetEndpointPairsAsync**[**StreamSocket**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.networking.sockets.streamsocket) que permiten obtener una lista de los extremos que devuelve una consulta DNS respecto a un servicio concreto en un nombre de host determinado. Esto resulta útil si el servicio realmente está hospedado en varios servidores, de forma que el código puede intentar conectarse a más de un posible proveedor de servicios y usar la primera conexión que se establezca.
Iconos y notificaciones | Ahora las notificaciones aparecen en la barra de tareas. <br/><br/> Las nuevas [notificaciones de iconos rastreables](../design/shell/tiles-and-notifications/chaseable-tile-notifications.md) permiten determinar qué Icono dinámico de la aplicación se ha mostrado cuando el usuario ha hecho clic en dicho icono. <br/><br/> Usan una [imagen principal](../design/shell/tiles-and-notifications/adaptive-interactive-toasts.md#hero-image), [contenido adaptable](../design/shell/tiles-and-notifications/adaptive-interactive-toasts.md#adaptive-content), [texto de atribución](../design/shell/tiles-and-notifications/adaptive-interactive-toasts.md#attribution-text) y [acciones de menú contextual](../design/shell/tiles-and-notifications/adaptive-interactive-toasts.md#context-menu-actions) en las notificaciones del sistema. <br/><br/> El [agente de escucha de notificación](../design/shell/tiles-and-notifications/notification-listener.md) permite acceder a todas las notificaciones del sistema, incluidas las notificaciones que no proceden de la propia aplicación. <br/><br/> El [Reflejo de notificaciones](../design/shell/tiles-and-notifications/notification-mirroring.md) lleva las notificaciones del teléfono al escritorio. <br/><br/> [Descartar universal](../design/shell/tiles-and-notifications/universal-dismiss.md) permite vincular las notificaciones en todos los dispositivos, de forma que cuando el usuario las descarte de un dispositivo, se descarten en todos.
Ordenación del texto | Se han agregado nuevos métodos a [**Windows.Data.Text**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.data.text) para admitir la ordenación del texto con el criterio de ordenación de fonema. Principalmente, esto se ha concebido para usarse en la ordenación de datos como los nombres propios en japonés, donde es importante ordenar los nombres en orden fonético en lugar de en orden de punto de código de caracteres.
Búsqueda de texto en ComboBox de XAML | A medida que un usuario escribe en un cuadro combinado, se muestran los candidatos que coinciden con la cadena del usuario.
Automatización de la interfaz de usuario | Los proveedores de automatización de la interfaz de usuario ahora pueden notificar al sistema los cambios en documentos mediante una llamada a la función [**UiaRaiseChangesEvent**](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/api/uiautomationcoreapi/nf-uiautomationcoreapi-uiaraisechangesevent).
UWP en Xbox One | Esta actualización incluye la primera versión completa de la Plataforma universal de Windows (UWP) en Xbox One. Esta incluye características nuevas, actualizaciones de características existentes y correcciones de errores. Consulta el tema [UWP en Xbox One](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/xbox-apps/index) para obtener más información.
Vinculación entre un sitio web y la aplicación | Asocia tu aplicación con un sitio web. Cuando los usuarios abran un vínculo a tu sitio web, en su lugar se abrirá la aplicación. Consulta [Support web-to-app linking with app Uri handlers](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/launch-resume/web-to-app-linking?redirectedfrom=MSDN) (Compatibilidad de la vinculación de un sitio web con la aplicación con los controladores de URI de aplicación) para obtener más información.
WebSockets | Se ha agregado compatibilidad para [**MessageWebSockets**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.networking.sockets.messagewebsocket) y [**StreamWebSockets**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.networking.sockets.streamwebsocket) para ver el certificado del servidor, ver los certificados intermedios enviados por el servidor durante la negociación SSL, realizar la validación de certificados de servidor personalizado y especificar que se omitan ciertos errores de certificados de servidor.
API de Windows Information Protection (WIP) | [**WIP**](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/enterprise/wip-hub) es un conjunto de características en equipos de escritorio, portátiles, tabletas y teléfonos para la administración de dispositivos móviles (MDM). WIP ofrece a las empresas un mayor control sobre cómo se gestionan sus datos en los dispositivos administrados por ellas. <br/><br/>Puedes usar las API de WIP para crear aplicaciones que respeten las directivas de datos, y a la vez impedir que los datos personales de un empleado se vean afectados por estas directivas. Los administradores de directivas confiará en tu aplicación para consumir los datos de la organización. Y los empleados estarán encantados de que sus datos personales se mantengan intactos en sus dispositivos, incluso si dejan de formar parte de la administración de dispositivos móviles (MDM) de la organización o si ellos mismos la abandonan.
Windows IoT Core | Ahora Windows IoT Core es totalmente compatible con Raspberry Pi 3, así como con una experiencia de visualización remota, lo que permite a los usuarios ver y controlar de forma remota aplicaciones para UWP que se ejecuten en un dispositivo IoT Core.
Desbloqueo de Windows con dispositivos complementarios (IoT) | Un dispositivo complementario es un dispositivo que puede actuar junto con tu equipo de escritorio con Windows 10 para mejorar la experiencia de autenticación del usuario. Con el [marco de dispositivo complementario](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/security/companion-device-unlock), un dispositivo complementario puede proporcionar una experiencia enriquecida para Microsoft Passport, incluso cuando Windows Hello no está disponible (por ejemplo, si el dispositivo de escritorio con Windows 10 no tiene una cámara para la autenticación facial o un dispositivo lector de huellas digitales).
Winsock | Ahora los sockets TCP pueden configurarse con [Winsock](https://tools.ietf.org/html/rfc7413) para usar TCP Fast Open de [RFC 7413](https://tools.ietf.org/html/rfc7413) si se establece la opción de socket TCP_FASTOPEN.