---
Description: Si se producen errores después de enviar la aplicación a la Tienda, tienes que resolverlos para poder continuar el proceso de certificación.
title: Resolver errores de envío
ms.assetid: 68199E09-0C66-4EB4-BFE8-D2EEB139C4F3
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: f67474905f4c689153af4dec22cf05f8399db535
ms.sourcegitcommit: b52ddecccb9e68dbb71695af3078005a2eb78af1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/20/2019
ms.locfileid: "74258986"
---
# <a name="resolve-submission-errors"></a>Resolver errores de envío

Si se producen errores después de enviar la aplicación a la Tienda, tienes que resolverlos para poder continuar el [proceso de certificación](the-app-certification-process.md). El mensaje de error indicará cuál es el problema y lo que probablemente tendrás que hacer para corregirlo. Aquí encontrarás información adicional que puede ayudarte a resolver estos errores.

## <a name="uwp-apps"></a>Aplicaciones para UWP

If you are submitting a UWP app, you may see an error during preprocessing if your package file is not a .msixupload or .appxupload file generated by Visual Studio for the Store. Be sure that you follow the steps in [Package a UWP app with Visual Studio](/windows/msix/package/packaging-uwp-apps) when creating your app's package file, and only upload the .msixupload or .appxupload file on the [Packages](upload-app-packages.md) page of the submission, not a .msix/appx or .msixbundle/appxbundle.

Si se muestra un error de compilación, asegúrate de que eres capaz de generar correctamente la aplicación en modo de lanzamiento. Para obtener más información, consulta [Errores de compilador interno nativo .NET](https://github.com/dotnet/core/blob/master/Documentation/ilcRepro.md).

## <a name="desktop-application"></a>Desktop application

If you plan to submit a package that contains both Win32 and UWP binaries, make sure that you create that package by using the Windows Packaging Project that is available in Visual Studio 2017 Update 4 and later versions. If you create the package by using a UWP project template, you might not be able to submit that package to the Store or sideload it onto other PCs. Even if the package publishes successfully, it might behave in unexpected ways on the user's PC. For more info, see [Package an app by using Visual Studio (Desktop Bridge)]( https://docs.microsoft.com/windows/uwp/porting/desktop-to-uwp-packaging-dot-net).

## <a name="windows-phone-8x-and-earlier"></a>Windows Phone 8.x and earlier

> [!IMPORTANT]
> As of October 31, 2018, newly-created products cannot include packages targeting Windows Phone 8.x or earlier. For more info, see this [blog post](https://blogs.windows.com/windowsdeveloper/2018/08/20/important-dates-regarding-apps-with-windows-phone-8-x-and-earlier-and-windows-8-8-1-packages-submitted-to-microsoft-store).

Es posible que veas **error 2001** cuando se detectan problemas con los paquetes de Windows Phone durante el procesamiento previo. En la mayoría de los casos, necesitarás volver a compilar el paquete de la aplicación para corregir el error. Una vez que lo hayas hecho, reemplaza el paquete antiguo por el nuevo en la página [Paquetes](upload-app-packages.md) del envío antes de hacer clic de nuevo en **Enviar a la Tienda**.

Hay una serie de problemas que pueden causar este error. Revisa la lista siguiente para determinar lo que es posible que se aplique a los paquetes.

-   **Uno o varios ensamblados del paquete se han ofuscado incorrectamente:** usa una herramienta diferente para realizar la ofuscación o quita la ofuscación. El proceso de compilación optimiza los ensamblados ofuscados pero, en ocasiones, algunos ensamblados se ofuscan con una herramienta que modifica el MSIL de una forma no compatible que provoca un error.
-   **El tamaño de uno o varios métodos de la aplicación supera los 256 KB de nivel de integridad:** refactoriza el método incorrecto en funciones más pequeñas. El tamaño de MSIL para métodos de un ensamblado se puede determinar mediante la herramienta ILDASM.
-   **Error en la validación de la firma de nombre seguro para uno o varios ensamblados:** este error suele ocurrir cuando la firma de nombre seguro se realizó con una clave diferente a la esperada en los metadatos del ensamblado. Firma con la clave correcta o quita la firma de nombre seguro.
-   **El paquete contiene ensamblados en modo mixto (con código administrado y nativo):** los ensamblados en modo mixto no son compatibles con Windows Phone. Quita los ensamblados de modo mixto del paquete y vuelve a enviar la aplicación.
-   **Un ensamblado de Windows Phone 8.1 XAP o appx/appxbundle no es válido:** asegúrate de que el archivo .winmd tenga al menos un punto de entrada público. Si es necesario, puedes usar cualquier aplicación descompilador para revisar el código y comprobar si hay puntos de entrada públicos.

Otro error que puede aparecer después de enviar la aplicación es el **error 1300**. Esto ocurre cuando ya se han precompilado uno o varios ensamblados (o todo el paquete). Para solucionar este problema, recompila el paquete de la aplicación en Microsoft Visual Studio y, a continuación, envía el paquete recién generado.

## <a name="nameidentity-errors"></a>Errores de nombre/identidad

Si aparece un error que dice **El nombre encontrado en el paquete no es uno de los nombres de aplicación reservados. Reserva el nombre de la aplicación o actualiza el paquete con el nombre de la aplicación correcto para este idioma** puede deberse a que escribiste un nombre incorrecto en el paquete. This error can also occur if you are using an app name that you haven’t reserved in Partner Center. Normalmente se puede resolver el error siguiendo estos pasos:

- Ve a la página de la aplicación [Identidad de la aplicación](view-app-identity-details.md) (en **Administración de aplicaciones**) para confirmar si la aplicación tiene una identidad asignada. Si no la tiene, verás una opción para crear una. Debes reservar un nombre para tu aplicación con el fin de crear la identidad. Asegúrate de que este sea el nombre que usaste en el paquete.
- Si la aplicación ya tiene una identidad, puede significar que aún tienes que reservar el nombre que quieras usar en el paquete. En **Administración de aplicaciones**, haz clic en [Administrar nombres de la aplicación](manage-app-names.md). Escribe el nombre que te gustaría usar y haz clic en **Reservar nombre de aplicación**.

> [!IMPORTANT]
>  Si el nombre que quieres usar no está disponible, es posible que otra aplicación ya haya reservado ese nombre. Si la aplicación ya está publicada con ese nombre o si crees que tienes derecho a usarlo, [ponte en contacto con soporte técnico](https://support.microsoft.com/getsupport/hostpage.aspx?locale=EN-US&supportregion=EN-US&ccfcode=US&ln=EN-US&pesid=14654&oaspworkflow=start_1.0.0.0&tenant=store&supporttopic_L1=31762156&supporttopic_L2=31762179).  

 

 




